Para este laboratorio estaremos trabajando con Pyton y la aplicacion de modelos vistos en clase, 
para ello debe descargar el dataset que se encuentra en el GES y responder las siguientes preguntas: 

1. ¿Qué rango de hora es la de mayor demanda?
2. ¿Qué temporada es la mas alta?
3. ¿Es la temperatura relevante para el modelo?
4. ¿Es la humedad relevante para el modelo?
5. ¿Qué condiciones serian ideales para nuestra demanda?

Para finalizar, debe de utilizar los conocimientos adquiridos en clase para presentar un modelo que 
permita estimar la demanda de bicicletas para eventos futuros, recuerde no sobreajustar el modelo. 